
Quel est le meilleur fromage français ?
Les centre villes devraient ils être sans voiture ?
Pourrais-tu vivre sans amour ?
Quel est le plus beau cadeau qu'on t'a offert ?
Les footballers sont-ils trop payés ?
Quelle passion pourrais-tu te découvrir en 2023 ?
Quelle est ta tradition de Noël préférée?
Penses-tu que Paris à raison d'organiser les Jeux olympiques 2024
Quel pays du monde rêves-tu de visiter?
À quelle époque aurais-tu préféré vivre ?
Quelles résolutions vas-tu prendre en 2023 ?
Sapin naturel ou sapin artificiel ?
C'est quoi le plus beau département français ?
La France doit-elle rétablir les trains de nuit ?
Est-ce que tu penses que dans le futur on vivra dans un métaverse ?