
Quel est le meilleur fromage français ?
Les centre villes devraient ils être sans voiture ?
Pourrais-tu vivre sans amour ?
Quel est le plus beau cadeau qu'on t'a offert ?
Les footballers sont-ils trop payés ?
Quelle passion pourrais-tu te découvrir en 2023 ?
Quelle est ta tradition de Noël préférée?
Penses-tu que Paris à raison d'organiser les Jeux olympiques 2024
Quel pays du monde rêves-tu de visiter?
À quelle époque aurais-tu préféré vivre ?
Quelles résolutions vas-tu prendre en 2023 ?
Sapin naturel ou sapin artificiel ?
C'est quoi le plus beau département français ?
La France doit-elle rétablir les trains de nuit ?
Est-ce que tu penses que dans le futur on vivra dans un métaverse ?
Est-ce qu'on devrait interdire le gavage des oies ?
C'est quoi le plus beau métier du monde ?
Qu'est-ce que tu fais le lendemain de Noël ?
Pain au chocolat ou chocolatine ?
Que penses-tu des bières artisanales ?
Est-ce que tu penses qu'un jour manger de la viande sera interdit ?
Quelle est la meilleure mesure contre le réchauffement climatique ?
Est-ce que tu penses que les bitcoins vont remplacer l'argent ?