Quel est le meilleur fromage français ?
Rouge, blanc, rosé ou orange ?
Est-ce que tu penses que les bitcoins vont remplacer l'argent ?
Est-ce que le rock est mort ?
Es-tu pour la décroissance ?
Est-ce qu'un verre d'alcool tous les jours c'est de l'alcoolisme ?
Est-ce que tu es pour la légalisation du cannabis ?
Le monde est il mieux avec ou sans internet ?
Penses-tu que notre civilisation va s'effondrer ?
Si tu pouvais habiter n'importe où dans le monde tu irais où ?
Qui était le meilleur présentateur du JT ?
A ton avis, combien de confinement allons-nous vivre ?
Est-ce que tu penses qu'on devra faire le vaccin tous les ans ?
Est-ce que la salariat c'est de l'esclavage moderne ?
Les centre villes devraient ils être sans voiture ?
C'est quoi le plus beau métier du monde ?
Le confinement a-t'-il accéléré la digitalisation des rencontres ?
Les footballers sont-ils trop payés ?
Est t’il plus écologique de vivre à la campagne ou à la ville ?

Est-ce que tu penses qu'on peut aller mieux en allant chez le psy ?
Penses-tu que les oiseaux existent ?
Est-ce que tu penses qu'un jour manger de la viande sera interdit ?